Star Wars
Klon Savaşları
Karanlık
olmadan ışık olamaz
Bardot'ta da
gizemli olay
Klon savaşlarında
barış rahat bir nefes aldırdı
Galaksi çapı
ndaki çatışma
Şimdi Bardot halkı
nın kadir adetlerini tehdit ediyor
Ruhani liderleri
gizemli şekilde ortadan kaybolunca
Sistemdeki dü
zenin temelleri çökmenin eşyine geldi
Çaresiz Bardot'
ta krallığıcisi
Halkını mutlak
bir yok olmadan kurtarmak için
Cumhuriyet senatosundan kafa karıştıran bir talepte bulundu
Yardıma muhtaç olduğunuz bir zamanda alçak gönüllülükle huzurunuzda geldim sayın şansölye， Kraliçe Julia， Yardım için bize gelmeniz cumhuriyete onurlandırdı， Kriz dönemlerinde， tarafsız sistemlere yardım etmekten her zaman mutluluk duyarız， Size en iyi büyük elçimizi tahtiye medeyim， Saygısızlık etmek istemem ama cumhuriyette görüşeceğim sadece bir kişi var sayın şansölye
「Demsilci
Binks」 ismi
Bardot'a Kraliç
esi neden Cacar Binksle görüşmek istiyor？
Ne yazık ki
nedenini söylemedi
ama durumun
aciliyeti konusunda
senato'ya
baskı yaptı
Bardothada sorun
tam olarak neymiş peki？ Kadim mistiklerden
dagoya ustaları
ndan bazıları ordadan kaybolmuş
güçle sağlam bir
bağları var dagoya ustalarının
ancak benzerler ne sitlere
ne de cedaylere
deildir
onlar savaşçı
içgüdü，bilgi
evrenin
uyumudur hissettikleri
Pasif olarak
birleşirler güçlü
Kraliçe bu
gizemin çözülmesi için
Neden bir Cedi'
nin gönderilmesini istemiyor acaba？
Ozun zaman önce
Cedi düzenine sokulmuştu Bardotanın çocukları
Ancak hırsız demiş
lerdi dagoyalılar
Cedi'lara
Dagoya ustaları
Cedi'lerin zorla alındığını düşünüyordu
Adam kaçırılanlar
olarak damgalanmıştık
Sayın şansölye
Kraliçe Binxin
Bardot'a yalnız gitmesini mi talep etti？
Ne yazık ki bunu ö
zellikle belirtti
Bence böyle bir
hareket akıllıca olmaz
Bardotta'da gerç
ekten bir sorun varsa korkarım ki…
Bu Binxin
boyunu aşar
Katılıyor mu？
Bu yüzden
size danıştım
Kararınızı
bekliyoruz
你哋會唔會接受呢個任務
烏斯塔·韋因杜？
如果董事會批准，我會接受
「
Kraliçe senin
gelmeni istemedi
Ceday
Bırakın kılı
cın lütfen
Hmm
ben cumhuriyet
senatosunun temsilcisi olmak
ve benimle olmak
on， Temsilci Bings
Kraliçenin
onur konusunuz
Gelin
Cumhuriyetin
temsilcisi Bingz
Buraya yalnız
gelmeniz istenmişti
Bu Cédaire neden
Bardot'taya getirdiniz？
Hey
büyük
kralice Julia
Lütfen bağış
lamak beni
Bu Cédaire
dost olmak bana
Sorunlarınızıçö
zmeme yardım etmek için gelmek buraya
Oh，hâle，uşağın mı？
Evet
geççek，bu，usta
Mays benim u
şağım olmak
Pekyala
Ceday
Cercer Bing sana
kefil olduğu için
burada kalmana
izin vereceğim
Şimdilik
bekleme
salonunda durmalısın
Başımız
belada çarçar
Kadim zamanların
kahineti gerçek oluyor
Sevgili dagoya
ustalarımız birer birer kayboluyor
Ve geri dö
nmezlerse
Galaksi içine
alacak bir karanlık doğacak
Onun olmasını ben
izin vermemekleydim
Yüksek kahya Petin
Temsilci
Binks ile yalnız
Konuşmalıyım
Uzun zaman
oldu aşkım
Gel
Benimle
meditasyon yap
Seninle akıllar
ımız bir olsun
Burada güçte büyü
k bir karışıklık var
O kadarı kesin
Her yanımda
hissedebiliyorum
Görmesi zor
Bardot'a da Cheadlelere bu kadar tepeden bakılırken
İyi bir yer
olabilir kötü gün saklanması için
Ama unutma
yaşayan gücün ak
ışıyla sürüklenmekte
dagoyan
ustaların zihinleri
Çok önemli
bu bağlantı
olsalardı olmasalardı Cediilerin dostluğu
Hmm
bardot dalların
bir dostunu arıyorsam
Bingsten ü
tesine bakma
Kraliçe çok uzun
zamandır onunla baş başa
Bir çocuğun
masumiyeti var Ogunga'mda
Belki de akla ç
ekici geliyordur
Dagoyalılara
Neim peşinde
olduklarını bilsem
İçim rahat ederdi
Temsilci Bingsi
görmeye geldim
Kraliçe rahatsız
edilmek istemediğini söyledi
Char Char
seni çağırdım çünk
ü sana güveniyorum
bana başkalarının yardım edemeyeceği şekilde yardım edebileceğini biliyorum
ben de öyle
ummaklaydım
Beni içeri
alacaksın
Bilmen gerekirdi
usta Ceda
Yaptığın bir
dagoyalı da işe yaramaz
Korkunç bir s
ır öğrendim
Gücün yayılan
dalgaları içine gömülmüş
Belki de ustam
heysin bunu duyması daha iyi olmak
Hayır，Carcar
sadece sen
Sana söylemeliyim
Cedayı bu sura aç
acak kadar güvenmiyorum
Dagohya ustaları
kaybolmaya başlayınca
nerede oldukların
ıöğrenmek için meditasyon yapmaya çalıştım
ama gördüğüm ş
ey şok ediciydi
korkunç bir
komploya rastladım
Rahatsız ettiğim
için bağışlayın
Seni bağış
lamayacağım
Muhaflizler nerede？
Girmeni
kim söyledi？
Muhaflizlerin baş
ka işleri vardı
Özür dileriz
Majesteleri
Ceday yanımdan
gizlice geçti
Görüyorsun işte
Carcar bu Cedaylar dediğim gibi aldatıcıdır
Julia Kraliçe
ama bunu
halletmeyi bana bırakmak
usta Ceday Meysin
size sorun çıkarmayacağına söz vermek ben
Öyle olsun，Carcar
Götür onu göz
ümün önünden
Burada seni
bekleyeceğim
Oh，dikkat et
Ne yaptığını
sanıyorsun？
Dün gece
neredeydin？
Yap bakma
Ben kraliçe C
üreyi sevmek
Nesi yanlış olmak？
Görevi ç
ehlikiye atıyorsun
Hayır，hayır
usta Cediye
Güzel Cüreye olan
aşkım bu görüşmede başlattan tek şey olmak
O sadece
bana güvenmek
Ve şimdi de sana
Birazcık
Burada gücün
dengesi tuhaft bir şekilde bozulmuş
Cerber
Kraliçe önemli
bir şey anlattı mı？
Sen öyle içeri dalmadan önce anlatmaya çalıştığı bu olmaktı bana
Al bunu
bizi ayrı tutmak
istediklerine göre
yararlı bir şey öğ
renirsem benimle temas kur
Tamam usta Bey
ama önce Kraliçe
sana söylememi uygun görmek
Ostap， acep，çabuk gel ben， O gitmek， Karıçık gitmek， Lütfen sakin ol， Bu kötü olmak çok çok kötü ortadan kayboldu， Tıpkıönceki diğer dagoya ustaları gibi， Ama bu mümkün değil， Biz bilmeden kimse bu odadan ayrılmış olamaz， Bak， tov konseni toplayacağım， gelin
「穆哈茲拉，巴克圖夫」
Süpeli
şüphe düşmemez
demeliyiz， Buna hiçşüphe yok
Kehanet yazıldığı
gibi gerçekleşiyor
Önce dagoya
ustalar kayboldu
ve şimdi
de kraliçe
Üç rotasyonda
geri dönmezse
Ne yazık ki
sonsuza dek gitmiş olacak
Ve tüm galakside
bir karanlık çağa başlayacak
Değerli conseil
izninizle
Cedayın geliş
i bir işaretti
Bir işaretti
Helaket habercisi
Konsiy
En büyük
barlattakonsiyi
Lütfen
Beni dinlemek
zorunda olmak siz
Kraliçe Julia
uzun yıllar benim çok iyi arkadaşım olmak
Kraliçe burada
sorunlar olacağını bilmek
O yüzden yardıma
mutaj olduğun zaman da beni çağırmak
Ben Sadık yardımcım Usta Meisi almak ve Kraliçeyi bulmak ve sizlere geri getirmek
Onlara asıl
kihaneti sor
Şimdi ben
size sormak
Bu kihanet
nerden gelmek？
Onlar Malmoorula
yani
inancımızın ş
eytanına tapan
Frank Howell Klan
ının sözleridir
Kadim türbeleri
bizim mevcut tapı
nağımızın altında yerin
derinliklerinde bulunur
Orası lanetli bir yerdir
kötülük
dolu bir yerdir
O maarlara giren
hiç kimse geri dönememiştir
O halde önce
oraya bakmalıyız
O halde biz önce
oraya gitmetsin
Allah maz
bu büyük bela
demek benim iyi olmak
Sen bunun doğru
yol olduğundan emin olmak？
Evet
ama önümüzde
sadece karamlık ve kötülük var
Bu halde，evet
Carchar
burası doğru yol
Tamam
İşte silahınız
usta Cedi
Umarım kullanmak
zorunda kalmazsınız
Frank Gough kelan
ı ilk kurulduğunda
Bar dotta'yı uzun
süre baskı ile yönettiler onlar savaşçıydı
Bazıları
barbar derdi
ama aslında
ruhani erkekler ve kadınlardı
Ben bu yerden hiç
hoşlanmamak kesinlikle
Bakın
kraliçe Juliana'n
ın başlığından bir parça
Oh， oh
Charger
Sıtkı Kraliçe
gibi kaçırıldı
Sen dönüp
yardım çağır
Ben peş
inden gideceğim
Ne indirmek bariyere？
Nereye götü
rmek sen beni？
變身…
Oh，şükürler olsun
Yine kendimi gö
rebilmek ben…
Siz kim
olmak efendi？
Ben Joseph
Kraliyet
Konseyinin dagoyu ustası
Yanımda gördükleriniz de kaçırıldı ve buraya getirildi
Asla kurtulamazsın
Al Morula kurban
edilerek yok olacağız
Oh
büyük bir
sorun olmak bu
Cacar，nerdesin？
Cacar
Bu sadece…
Ben bu olmak kayı
p dombo boyalılar
Sinyalini
takip ediyorum
her neredeyse
bir yere ayrılma
Bir sorun olmamak
ben bir
yere gidemez
Uh oh
ben hareket etme
hareket etme
öyle yapmamanı s
öylemiştim sana
請示總…
Julia
Charger
Ben seni
kurtarmaya gelmek
Charger
gücüçalıyorlar
İçimizdeki gü
cüçalıyorlar
Humba
Lukana
Disjoint
Şimdi savaş
iblisi Mal Mural doyurulacak
「現在
弗蘭科夫克將會用盡全力
將你哋嘅頭髮扯開」
起碼唔好屈膝，唔好屈
Kadıklanmak ben sohbu
Kuşürbaz
Ben güçle pek
ilgili olmamak
Siz yanlış gang
ını yakalamak
Güç bütün canlış
eylerde vardır
Sendeki az da
olsa bizim olacak
Yarar
尤克萊恩
多莉切金，我係大戰士…
Çakar bak
beni buradan
Hey Liberty，Touch
Bir gerekir kraliç
eyi kurtarma gidiş
Şeytanın Mamlak kü
lti yeniden doğdu
Kraliçenin özü
nüçalarlarsa
Yıldızların ü
zerine karanlık çakıcak
Ben büyük
savaşçı olmamak
Ama Kraliç
enizi bulmak için
Yemin etmek
Büyük dostumu uçtum iste
Bana yardım etmek
Gergar
belki burası
yüzündendir
ama bana mantıkl
ı gelmeye başladı